---
title: "机动战士高达AGE"
slug: "jidongzhanshigaodaage"
date: 2025-10-14T20:23:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21595
vod_sub: ""
vod_actor: "丰永利行, 江口拓也, 大龟明日香, 东地宏树, 小野大辅, 花泽香菜, 井上和彦, 鸟海浩辅, 远藤绫, 山本和臣, 岛村侑, 泽木郁也, 羽多野涉, 川原庆久, 坂东尚树, 菅沼久义, 子安武人, 小清水亚美, 阪口大助, 游佐浩二, 佐仓绫音, 川澄绫子, 早见沙织, 大畑伸太郎, 宫田幸季, 大友龙三郎, 高垣彩阳, 寺岛拓笃, 神谷浩史, 稻叶实, 武虎, 三宅健太, 诹访部顺一, 乃村健次, 白熊宽嗣, 长泽美树, 森田成一, 寿美菜子, 伊濑茉莉也, 柿原彻也, 樋口智透"
vod_director: "山口晋, 绵田慎也, 古田丈司, 铃木健一, 长崎健司, 京极尚彦, 上田茂, 南康宏, 三好正人, 角田一树, 名取孝浩, 酒井和男, 龟井治, 孙承希"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第49集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 518
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250510-1/72a9303fcd64623da43915b9e03db7a2.jpg"
---

宇宙殖民地移民经过数百年的宇宙时代，争夺地球圈霸权的战争结束了，本以为和平的时代已经来临，然而却是快要面临着崩毁。
